Miksi he ovat täällä?
Mitä? En!
Ei voi olla. Oletko yhä elossa?
Te paskiaiset.
Älkää olko niin kuin ette tietäisi!
Tapoit Enin
ja leikkasit häneltä pään irti, eikö niin?
En on kuollut. Tuo on nukke.
Työkalu, joka johtaa meidät oikean luokse.
Ymmärrän. Pää on siis tuossa huoneessa.
Tarkoittaako se,
että ristisilmien pomo on myös sisällä?
Joka tapauksessa En-perheen siivoojana -
aion nyt -
tappaa teidät kaikki!
Dokuga!
Ton!
Tuo Noi.
Kerroin hänelle,
että pitää varoa heidän hyökkäyksiään.
Ei! Hänen taikuutensa!
- Hoidan sen.
Väistäminen on helppoa,
jos tiedän, mihin tähtäät.
Paetaan tätä kautta.
Hei, Ton!
- Vielä kerran.
Idiootit.
Ton! Saji!
Oletko jo elpynyt? Senkin hirviö!
Ushishimada!
Natsuki, hae pomo.
Kiire…
Selvä.
Noi, jätän loput sinulle.
Menen nuken perään.
Kuitti.
Pane silvotut pussiin.
Mitä?
Mitä…
Täällä ei ole ketään.
Ovatko he ulkona?
En…
Mitä ihmettä tämä on?
Onko hänen päässään reikä?
Oletpa sinä ahkera työntekijä.
Älä nyt, mikä hätänä?
Alat hidastua.
Lopetetaanko tämä?
Dokuga!
Käytä tätä!
Mikä se on?
Sanoin, että lopetamme sen.
Pomo…
He tekevät turhia asioita.
Dokuga!
Selviävätkö kaikki?
Minun pitää löytää pomo nopeasti!
Onko hän pomo?
Mitä? En?
Seis!
Kamalasti verta! Mitä pitäisi tehdä?
Voisiko olla,
että tämä henkilö leikkasi itsensä?
Mitä pitäisi tehdä?
Tätä menoa…
Haru, tiedätkö, missä Shin ja muut ovat?
Joo, helppo nakki.
Se on silti tylsää. En välitä yhtään.
Me olemme täällä.
Ristisilmien johtaja… Oletko se sinä, Ai?
PARANTAVA A+
Ristit silmissä eivät ole tatuointeja
niin kuin meillä.
Ne ovat kuin syntymämerkkejä.
Oho!
Anteeksi, nimeni on Natsuki.
Hauska tavata…
Nimeni on…
Kai.
Noi, oletko valmis?
Joo, olen valmis!
Tätä ei leikattu,
joten panen hänet suoraan pussiin.
Kai se sopii.
Shin, emmekö tapa heitä?
Voimme tappaa heidät koska tahansa.
Mutta on niin paljon asioita,
joista haluan kysyä.
Missä nukke on?
Tämä on kuin kuusi vuotta sitten.
Tämä tunne on kuin Monttu.
Mitä?
Savua? Taikuuttako?
Mahdotonta.
Tämä on Enin…
Ymmärrän.
Se olit sinä.
Olet…
Löysin sinut.
Tämä paikka on sotkuinen.
Joo!
Mikä on, Haru?
Keksin juuri hienon biisin. Kuuntele.
Nytkö?
Tällä kertaa otan sinulta kaiken.
Aivan kuin silloin, kun veit henkeni.
Seinällä valuu verta, niin likaista
Miksi tulla kaatopaikalle?
Haluan kotiin
Älä laula tuollaista. Kerro suoraan.
Paholaisen laulu!
Hei!
Mikä hätänä, Hayes? Nukahditko?
Yllätys.
Lähdetään kotiin.
Pomo.
Ota tämä.
Kuukautta myöhemmin -
En-perhe tuhoutui.
ALKU
Fukuyama!
"Kuukausi Enin murhan jälkeen -
ristisilmät ovat ottaneet hänen
valtavan kartanonsa haltuunsa.
Menetettyään pomonsa
Enin perhe on heikentynyt nopeasti,
perheenjäsenet ja palvelijat
ovat hajaantuneet.
Palaa töihin, senkin idiootti!
- Auts!
Mutta olettehan tekin utelias, pomo?
Myimme siellä piirakkaa vasta äskettäin.
Se tekee siitä vieläkin järkyttävämpää.
Juuri kun meidän
vaunubisneksemme sujui hyvin.
Ristisilmistä puheen ollen,
mitähän Caimanille tapahtui?
No…
Kun hänestä puhutaan,
hän on luultavasti elossa.
Hei, Dokuga!
Mitä sinä teet tällaisessa paikassa?
Toin pomon pyytämät tavarat,
mutta hän ei päästä minua sisään.
Onko pomo tässä huoneessa?
Kyllä. Emme saa häiritä häntä,
kun hän tekee jotain yksin.
Mitä sinä teet, Natsuki?
Saji pyysi minua keräämään
kaikki kartanon arvoesineet.
Mutta paljon on vielä jäljellä.
Noin paljonko?
Dokuga.
Ristisilmät ovat nyt rikkaita.
Kylvemme rahassa!
Rikkaitako?
Hei, Dokuga!
Tässä on lisämateriaalia.
Mutta tämä kartano on liian iso.
Tarvitsemme kartan.
Ushishimada, Saji, oletteko siivonneet?
- Emme sentään.
Enin alaisten ruumiit, niiden jotka
vastustivat, kun valtasimme paikan,
lojuvat yhä siellä.
Mitä laatikon sisällä on?
Mitä? Haluatko nähdä?
- Kyllä.
Tarkistin vain kaikki ruumiit.
Mutta en nähnyt mitään johtoportaasta.
Siivoojat ovat myös kadoksissa.
Mutta pomo on nyt voittamaton.
Ei tämä ole iso juttu.
Niin! Löysin jotain mahtavaa!
Se on siinä huoneessa.
Kultaharkkoja.
Mikä hätänä?
Ette vaikuta kovin innostuneelta.
Löysin jotain mahtavaa!
Valtava määrä välttämättömyystarvikkeita.
Vau!
- Mahtavaa!
Tällaista on siis olla rikas.
Hei! Eikö reaktionne ole outo?
Mitä ihmettä tämä on?
Se on ovi, joka johtaa Monttuun.
Sitä käyttävät ne,
jotka eivät osaa tehdä taikaovia.
Tämä on siis…
SIENI
Sieniä!
Onko nyt aamu?
Tuo pahuksen kello.
Tämä on hiton ärsyttävää.
Mutta en voi heittää pois jotain,
joka toimii yhä.
Dokuga! Tule tänne, nyt on hätä!
Juuri nyt kartanon portin ulkopuolella.
Päästä minut sisään!
Haluan nähdä pomon!
Et voi olla tosissasi. Näin yhtäkkiäkö?
Oikea opportunistilauma.
Meidän on puhuttava pomon kanssa.
Niin minäkin ajattelin ja etsin häntä,
mutta häntä ei löydy.
Todellako? Taasko?
Mitä tarkoitat?
Pomo…
Ihmisiä, jotka eivät osaa käyttää
taikuutta, kokoontuu Enin kartanolle.
Mikä on ristisilmien tavoite?
Ja mikä on
ristisilmien pomon identiteetti?
Tämä on naurettavaa.
Rouva, jätän rahat tänne.
- Paljon kiitoksia!
Ei ole mitään tekemistä.
Eikö ole mitään kivaa? Mitä tahansa…
Käytä vähän taikaa.
En voi. En voi käyttää sitä.
Mikset? Olethan siellä opiskelijana?
Käytä sitä.
Lopeta.
Älä ole ylimielinen, senkin roska.
Te olette ihan kuin Montun väki.
No niin, sinusta tulee harjoitusnukkeni.
Mitä? Kuka helvetti on…
Se oli hyvä harjoitus
ruoansulatuksen auttamiseen.
Anteeksi. Sinä olet Aikawa, eikö?
- Mitä?
Se olen minä!
Olimme samalla luokalla Zaganin koulussa.
Niinkö?
En sulki koulun muutama vuosi sitten,
koska se oli ristisilmien
myymän mustajauheen pesäke.
Aivan…
Mutta uusi koulu rakennettiin hiljattain.
Se on lähellä.
OTAMME VASTAAN HAKEMUKSIA
Jätitkö hakemuksesi?
- Joo.
Eikö olekin hieno paikka? Pidän tästä.
Mutta olen huolissani.
Ristisilmät myyvät varmasti
mustajauhetta taas.
Ihmiset alkoivat taas harjoitella,
kun se tavara katosi.
Kaikki koulussa
puhuvat vain ristisilmistä.
Ihmiset ovat onnellisia,
että he tuhosivat Enin perheen.
Miten muuten Risu voi?
- No, enpä tiedä.
Aikawa,
minä tarjoan sinulle jotain kahvilassa.
Upeata!
Senkin paskiainen, Aikawa!
Oletko sinäkin tässä koulussa töissä, pappa?
Senkin paskiainen! Älä tule kouluun!
Heippa! Nähdään huomenna!
Huomiseen.
Pitääkö minun tosiaan taas
alkaa vartioida koululounaita häneltä?
Mitä tekisin tänään?
Siitäkin on aikaa,
kun viimeksi kävin täällä.
Risu. Oletko siellä?
Ton, otammeko ne ihmiset ristisilmiin?
Ehkä kyllä.
Mutta eivätkö he vain ole rahan perässä?
Luultavasti kyllä. Mutta olemme
käyttäneet heidän kaltaisiaan.
Maksamme heille työstä ja
hallitsemme heitä pelottelemalla pomolla.
Mutta jos päästämme heidät kartanoon,
joukossa voi olla niitä,
jotka voisivat yrittää murhata pomon.
Minulla on idea siihen.
Löysin tämän taannoin.
Yksi Enin yrityksistä on
taikatarkastusjärjestelmä.
Se voi mitata velhojen tason.
Jos tarkistamme heidät,
Voimme kertoa, ovatko he salamurhaajia.
Tarkista minutkin.
Selvä!
Tulet varmasti pettymään.
Mitä tämä musta neste on?
Se neste on ollut pomon huoneessa pitkään.
Minne pomo meni?
Ei kai taas pitkäksi aikaa?
Sitä ei tapahdu.
Tämä on erilaista kuin silloin.
Ihan vakavasti, Dokuga.
Voisitko kertoa jo?
Mitä pomolle tapahtui silloin?
Lupaatko olla kertomatta muille?
Totta kai. Miksi?
Pomo löysi jonkun, jolla on erityistä
taikaa, ja hän halusi sen taikuuden.
Se oli Risu.
Ymmärrän. Se on Kirous-tyyppistä.
Aivan.
Risun taika on Kirous-tyyppistä.
Se taika kohtaa sen, joka tappaa hänet.
Sopimus tehdään kello 16.00.
tänään Salmanazar-kentän raunioilla.
Voinko ottaa kumppanini mukaani?
Hän ei ole tiimin jäsen,
mutta luotan häneen.
Et voi. Sinun täytyy mennä yksin.
Onko asia kunnossa, Dokuga?
Onko tuo Risu? En ole nähnyt häntä ennen.
Voiko häneen luottaa?
Tämä on tärkeä sopimus.
Kaikki hyvin.
Kuka Risun kanssa on?
Hän on Risun kumppani.
Hänen nimensä on Aikawa.
He pyörivät aina yhdessä.
Aikawa…
Sen jälkeen Risu varmaan kuoli
Salmanazar-kentän pomon toimesta.
Pomoko siis kirottiin
Risun tappamisen jälkeen?
Miksi pidit niin tärkeän asian salassa?
Oli parempi, jos kaikki eivät tietäisi.
Että pomo voisi tappaa
ristisilmien jäsenen epäröimättä.
Mutta tarvitsemme pomoa selviytyäksemme,
eikö niin?
Tetsujo.
Ehkä mekin käytämme pomoa
hyväksemme tavallaan.
Kuka tappoi minut?
Miksi tapoit minut?
Et ole velho.
Olet väärennös.
Miksi? Miksi minut tapettiin?
Miksi kysyt? Sinun pitäisi jo tietää se.
Kuka tietää tästä taikuudesta?
Ei! Tarkoitan…
Hei!
Ostin sen taikuuden testauskoneen,
josta vasta puhuimme.
Se oli Enin merkkiä.
Ja minä löysin jotain ihmeellistä.
Sitä ei ole vielä vahvistettu,
mutta kerron vain sinulle.
Risu!
Tunnistatko minut, Risu?
Minä tässä. Aikawa. Kumppanisi.
Tiedän, Aikawa.
En voisi millään unohtaa sinua.
Mitä hemmettiä sinulle tapahtui?
Näytät kokeneesi kovia.
Ei hätää. Olen täällä sinua varten.
Mennään joskus taas yhdessä kouluun.
Selvä.
Niin! Onko sinulla nälkä?
Haen sinulle syötävää.
Kiitos, Aikawa.
Kaikin mokomin.
Missä minä olen? Mitä tapahtuu?
Muistan ristisilmät…
Shin!
Heräsit vihdoin.
Sinulta kesti
poikkeuksellisen kauan toipua, Noi.
Siitä on jo kuukausi.
Olet…
Kuka sinä olet?
- Mitä? Minä tässä.
Enin perheenjäsen!
Velho, joka tekee kaikesta näkymätöntä!
Olen Sho!
Sho!
Lähdin matkalle hetkeksi
sinisen yön jälkeen.
Kun kuulin Enin kuolleen,
palasin salaa kartanoon
ja suojelin teitä kaikkia.
Pysyitkö näkymättömänä taikuudellasi?
Miksi?
Koska kaikki tuntuivat
unohtaneen minut kokonaan.
Olin töissä salamurhaajana Enin perheelle,
mutta taikuuteni
oli tylsyttänyt läsnäoloni.
Oli tavallista kaikille paitsi Enille
unohtaa minut kokonaan.
Minäkin olin sinisessä yössä.
Niin olit, vai mitä? Olit varmasti siellä!
Ymmärrän! Sinä siis pelastit minut.
Mikä tärkeintä, missä Shin on?
Pukekaa vaatteet päällenne.
Mutta Shin on varmaan jo…
Mitä?
Shin…
Yritin käyttää jotain parantavaa savua
Shinin palauttamiseksi normaaliksi.
Mutta voimani menivät siihen,
että pidin sienet tuoreina.
Mitä? Noi!
Mitä sinä teet? Olet yhä toipilas.
Sitä paitsi ristisilmien pomon taika
on erilainen kuin Enin.
Vau!
En taatusti aio hävitä
sen paskiaisen taialle.
Uskomaton savutiheys!
Mitä sinä teet?
Shin, taivaan kiitos!
Olen niin iloinen.
Kiitos, Noi.
He ovat jo unohtaneet, että olen olemassa.
Ehkä minun pitäisi vain kadota.
LOPPU
Mitä näimme yhdeksännessä jaksossa?
Shinin vakavuus
on eteenpäin katsova naamio.
Ristisilmien unelma on totta.
Aikawa ja Risu palasivat yhteen.
Se, mitä saamme tietää kymmenennessä
jaksossa, on yhä kaaoksen peitossa.
Tämä on Dorohedoro.
Tekstitys: Marko Pohjanrinne